1.Яка різниця між HTTP 1.0 і 1.1?
1) Найбільша різниця полягає в тому, що http 1.0 передбачає передачу тільки одного запиту і однієї відповіді через одне TCP з’єднання, а http 1.1 багатьох, наприклад, для того щоб викачати п’ять файлів з сервера не обов’язково п’ять разів встановлювати TCP з’єднання
2) http 1.1підтримує метод OPTION, має розширену підтримку кешування


2. Як передати дані користувача методом GET/POST, в чому різниця?
GET використовують:
1)для отримання даних з сервера (через URL)
2)тіло запиту пусте
3)обробляються на стороні сервера швидше і з меншим використанням ресурсів (через пусте тіло)
4)передача перемінних здійснюється в адресному рядку, тому видно інформацію про перемінні і їхнє значення, відповідно дані не захищені. 
5) такий запит можна скопіювати, зберегти, а ще параметри зберігаються в історії браузера і їх можна прослідкувати
6)не розриває http з’єднання (при включеному режимі keepalive)
GET метод який може тільки отримати інформацію, він не може змінити ресурс, не може призвести до небажаних результатів для користувача чи сервера. 
POST:
1)призначений для відправлення даних на сервер
2)передача даних вказується в тілі запиту
3)обробка на стороні сервера повільніша ніж в GET, тому що крім заголовка треба аналізувати тіло запиту
4)може передати великі дані і файли
5)не можна зберегти в закладки (в цьому випадку безпечніший, включає всі параметри всередині тіла запиту)
6)розриває http з’єднання
Отже, передача даних методом POST є більш безпечна, ніж методом GET, оскільки секретні дані не відображаються напряму у web-клієнті користувача (на відміну від URL, який видно практично завжди).
3)Де використовується метод POST?
Якщо сторінка пропонує поля для заповнення використовується метод POST (для моніторингу різноманітних форм на сайтах)
https://accounts.google.com/SignUp?continue=https%3A%2F%2Fwww.google.com.ua%2F%3Fgws_rd%3Dssl&hl=uk (форма створення аканту)
https://www.instagram.com/ (форма реєстрації)


